# Проект 4: ![mesto-img](./src/images/logo.svg)


### Обзор

* Интро
* Figma
* Картинки
* Технологии
* Установка

**Интро**

В данном репозитории представлено приложение, в котором собраны интересные и запоминающихся места в России. Давно
планируете поездку, но не знаете с чего начать? Боитесь забыть про услышанное от коллеги на работе интересное место, не
посетив его? Просто используйте приложение "Mesto | Russia" и расслабьтесь. Теперь вы точно ничего не забудете, а
главная страничка со временем превратиться в настоящий альбом путешественника, который не стыдно будет показать друзьям.

* [Ссылка на проект](https://kamenskiyyyy.github.io/mesto-react/)

**Картинки**

[Оптимизированы](https://tinypng.com/)

**Технологии**

При разработке проекта были использованы следующие технологии:

- **HTML**
- **CSS**
- **JS**
- **BEM Nested**
- **Адаптивная верстка**
- **Валидация форм**
- **Принципы объектно-ориентированного программирования**
- **Фреймворк React**

**Установка**

Проект можно скачать себе и развернуть локально из гитхаб
репозитория [mesto](https://github.com/kamenskiyyyy/mesto-react/), командой:

 ```html
$ git clone https://github.com/kamenskiyyyy/mesto-react.git
```
